[Scott Tolinski] J'avais envie de le partager immédiatement.
Je voulais construire plus de choses avec.
[James Q Quick] J'adore.
[Fireship] C'est le seul framework JavaScript
qui est vraiment agréable à utiliser.
[Ben McCann] Svelte apporte une nouvelle façon
de construire un site web qui rend ça plus fun
et plus facile que tout ce que l'on a connu depuis longtemps.
Et cela est fait en introduisant
ce concept de générer du code réactif à la compilation.
[Scott Tolinski] Ce que Svelte nous permet est d'écrire du code
qui n'est pas juste court et simple, mais transparent et lisible.
[Amelia Wattenberger] Vous manipulez principalement du HTML,
du JavaScript, et du CSS basiques.
[Aliza Aufrichtig] La chose que je préfère quand j'utilise Svelte
c'est à quel point vous allez vite.
[Moritz Stefaner] Et quand j'ai découvert Svelte, cela revenait à ça,
oh, ça c'est une façon vraiment simple de faire les choses.
[Shawn Wang] Vous n'avez pas vraiment besoin de toute cette machinerie
pour faire des composants correctement.
J'ai repensé à mon expérience avec React —
J'étais loin d'être aussi productif que je ne l'étais avec Svelte.
Et c'est là qu'on a commencé à le prendre vraiment au sérieux.
[Amelia Wattenberger] Ça commence à être pas mal utilisé
et la satisfaction est toujours, je crois, la plus haute
ou une des plus hautes parmi les principaux frameworks
JavaScript utilisés.
[Guillermo Rauch] Lorsque vous écrivez votre application,
vous la rendez rapide par sa construction.
C'est presque impossible de créer une application lente
et je pense qu'en ça, Svelte a un avantage incroyable.
Les gens adorent Svelte.